# Info_lesson4
1. это информация в которой выделена структура, она нужна чтобы понимать информацию сразу и удобнее
2. это порядок где сначала стоят слова у которых в начале стоит самая первая буква алфавита а в конце порядка стоят слова у которых первая буква самая последняя из алфавита, смотрят на следующий символ
3. оглавление это информация которую разделили на темы и Обоглавили их, словарь это алфавитный порядок, а индекс это сортировка где у слов есть номер страницы (Id)
4. Множество это некоторый набор информации, это множество в которое равняется нулю
5. количество людей в городе, букв алфавита
6. отличие в том что в линейном списке данные могут повторяться
7. этоэто таблица состоящия из элементов,
8.  каждый элемент это отдельная строка
9.  это структура где элементы расположены по уровням (рангах)
10.  классификация живых организмов в биологии
11. дерево
12. - Корень это Верхняя вершина
    - Лист это вершнина не имеющия потомков
    - родитель это вершина которая имеет связь с дочерними вершинами
    - Сын дочерняя вершина
    - предок это вершина по которой можно дойти по старшеиу предку
    - потомок вершинв по которой можно дойти по предку
13.  A
 
      /|\    5 вершин
    
     B C D E
14. ребро соединяет вершины, а дуга идет из первой во вторую
15. дерево это граф который связан и не содержит циклов , а граф может содержать циклы и может быть не связаны
16. в котором есть путь для каждой пары вершин
17. это под граф который связан и в него нельзя добавлять еще вершин
18. это ребро соединяющие вершину саму с собой
19. дерево у которого есть связь между верхними уровнями к нижним уровням
20. б
